ふにゃ｡
今だ！
たくさん撮れましたね｡
さっきのは ﾚｱでしたね｡
これ かわいいでしょ ね｡
これ見てください｡
あ お目めが｡
にゃん｡
ﾏﾘﾝちゃんと会えて
ふくまる ﾎﾝﾄに楽しそうです｡
ﾊﾟﾊﾟさんたち 仲よしにゃ｡
ええ 私とふくまるみたい｡
にゃ｡
仲いいですね 私たちみたいで｡
あっ そうだ 日比野さんに
ちょっと
見てもらいたいものがあります｡
俺とお前が 仲がいいだと？
ﾊﾞｶ言うな
俺は お前のことなんか…
はい｡
にゃ｡
ｳｻｷﾞさん｡
にゃ？
撮ります？
撮っていいですか？
佐藤:これは
誰かに愛されたかった
猫とおじさまの
心温まる日々を紡いだ物語
にゃ？
｟日比野さん これﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしますよ｡
ﾏﾘﾝちゃんにも似合いますよ｠
にゃ にゃ… にゃ？
か… かわいい｡
にゃん｡
ｳｻｷﾞさん ﾔﾊﾞい！
｟返してよ！
ｺﾛﾝを返してよ｡
ｺﾛﾝ…｠
今度こそ 最後まで
ずっと一緒にいるからな
にゃん？
そうだ 何か芸を教えてやろう｡
ｺﾛﾝのときは
何も教えてやれなかったし
次に神田に会ったときに
驚かせてやる｡
よし いい子だ ﾏﾘﾝ｡
待てだぞ｡
にゃん｡ にゃ？
ﾏﾘﾝ待て！
にゃ？
待て 待て｡
にゃにゃ…｡
あっ ちが… ﾏﾘﾝ 待て 待て｡
あ ﾏﾘﾝ｡
待てだって｡
あ 全部食べちゃった｡
よし 次からは飼い主として
ﾋﾞｼﾊﾞｼいくぞ｡
にゃるるる… にゃん｡
なんだよ 足りないのか？
るるるにゃん！
そっかそっか 足りないんだな｡
じゃあ ちょっとだけだぞ｡
にゃん にゃん｡
最後まで 聴きたかったな｡
こら ふくまる やめてよ｡
にゃん ﾊﾟﾊﾟさん
遊び足りないにゃ にゃ｡
いやぁ まいったな もう｡
じゃあ これはどうだ｡
にゃ にゃはは…
にゃ くすぐったいにゃ にゃ｡
いた 痛いよ ふくまる｡
よし じゃあね ふくまるに
いいもの見せてあげよう｡
にゃあ？
ふくまる 見てごらん｡
あれが お星様だよ｡
お星様？
にゃんだにゃ？
あっ！
見た？ ふくまる 流れ星｡
にゃあ？
流れ星にね 願いを込めると
その願いがかなうんだよ｡
そうにゃの？
昔 よく君と２人で
星を見ながら お願いをしたね
ふくまるとの
このかけがえのない日々が
ずっと続きますように｡
きれいだにゃ｡
神田｡
小林｡
暇だったから来た｡
こんな遅い時間に来るなよ｡
いいじゃん いいじゃん｡
ｼｭｰｸﾘｰﾑ買ってきたからさ
一緒に食おうぜ｡
うちで食ってるとさ
ﾐﾖちゃんが 糖分
摂りすぎってうるせぇんだよ｡
あっ それ…｡
おい これ 退職届じゃないか｡
うん｡
辞める気なのか？ 音楽教室｡
うん そうなんだ｡
なんでだよ 楽しいって
言ってたじゃないか｡
幸せな職場だよ｡
今も そう思ってる｡
じゃあ どうして？
いや この間
ｺﾝｻｰﾄ会場に行ったんだ｡
そしたら また
息ができなくなってしまって…｡
もうすぐ 生徒の発表会なんだよ｡
そのｺﾝｻｰﾄ会場に
私は行けないんだ｡
先生失格なんだ｡
あの子たちを悲しませたくない｡
お前 それ
音楽教室の人に相談したのか？
いや それは まだだ｡
やっぱりな どうせ
お前のことだから
誰にも相談しないで
勝手に１人で決めたと思ったよ｡
すまん でも もう だめなんだ｡
神田 なんで
そうやって決めつけるんだ？
いっつもだ！
お前は いっつも
いちばん大事なことを
誰にも言わないんだ｡
もっと周りを頼れよ 親友だろ？
どうしようもないんだ｡
そんなことないって！
なぁ お前は どうしたいんだ？
本当に 音楽教室 辞めたいのか？
辞めたくはない｡
でも…｡
だったら 諦めるな！
今の気持ち 職場の誰かに
相談したか？
わがまま言ったか？
もっと 周りに頼っていいんだよ！
かっこ悪くっても
ﾀﾞｻくってもいいんだ！
あがけよ 神田！
みんなに迷惑をかけたくない｡
お前が それを決めるな！
それを決めるのは みんなだ！
あの 本番までに
もう１回 話そう｡
ｱﾚﾝｼﾞのことも考えるからさ｡
はい じゃあね｡
ﾊﾞﾝﾄﾞのﾒﾝﾊﾞｰさんですか？
はい｡
本番前になると こういうふうに
もめたりすることも
よくあるんですよ｡
へぇ｡
あっ そう 今日 もう佐々木室長
いらっしゃってるんです｡
こんな時間から？
はい｡
何かあるんですかね？
おはようございます｡
あっ 神田先生！
おはようございます！
おはようございます｡
おはようございます 神田先生｡
どうぞ｡
ですので… 申し訳ありません｡
このお仕事を
辞めさせていただきたいのです｡
えっ!?
俺のせいだ｡
俺が あのとき
ｺﾝｻｰﾄなんか誘ったから｡
神田先生 辞めないでください！
森山先生 大丈夫ですか？
うぅ…｡
俺… 俺｡
どうしたんですか？
これは受け取れません｡
えっ？
だって 発表会は
半年も先じゃないですか｡
もしかしたら
そのときには先生だって
ｺﾝｻｰﾄ会場 平気に
なっているかもしれませんよ｡
しかし よくなる保証が…｡
そのときは そのときですよ｡
周りに助けて
もらえばいいんです｡
私たちも しっかり
先生をｻﾎﾟｰﾄしますから｡
佐々木さん｡
先生 子どもたちは
神田先生が大好きなんですよ｡
別れるほうが
つらいに決まってます｡
子どもたちを
悲しませたくないなら
ここで 笑顔で これからも
ﾋﾟｱﾉを教えてあげてください｡
それに 先生が
いなくなってしまったら
悲しいのは 子どもたちだけじゃ
ないんですよ｡
神田先生
辞めちゃうって ﾎﾝﾄですか？
えっ？
辞めないでください｡
神田先生は辞めません｡
辞めさせません｡
ﾎﾝﾄですか 神田先生｡
私は 皆さんに迷惑を
かけてしまうかもしれません｡
いいですよ｡
いや…｡
たくさん
かけちゃうかもしれません｡
いいんですよ それくらい｡
たくさん かけちゃってください｡
もっと周りを頼ってくれないと｡
はい これは お返しします｡
これからも
よろしくお願いしますね｡
ありがとうございます｡
よかったぁ｡
神田先生 辞めないそうですよ｡
神田先生 よかったぁ！
森山先生｡
神田先生…｡
あの 今日は すみませんでした｡
取り乱してしまって｡
いえ むしろ
心配かけて すみませんでした｡
神田先生が辞めちゃうなんて
考えられないですから｡
ありがとうございます｡
あれから 神田先生の曲のCD
全部 聴きました｡
もう どれもﾎﾝﾄにすばらしくて…｡
ここまで先生が どんな思いで
努力を積み重ねてきたのか
俺 何も知らなかったなって…
そう思いました｡
だから 神田先生と
同じ職場で働くことができて
俺 本当にうれしいんです｡
音楽に対しても 今
めっちゃﾓﾁﾍﾞｰｼｮﾝ上がってます｡
森山先生は
ﾊﾞﾝﾄﾞをやってるんですよね｡
神田先生に比べたら全然です｡
俺のﾊﾞﾝﾄﾞ仲間にも
｢お前ほど平凡なﾎﾞｰｶﾘｽﾄは
いねえよ｣とか 文句言われるし｡
まあ 気にしてないですけどね｡
いつかﾋﾞｯｸﾞになって
１万人の観客の前で
臆することなく
声を張り上げるんです｡
俺の掛け声ひとつで
観客が沸き立って…｡
観客の感情のすべてが
俺と重なるんです｡
その日 そのときだけは
彼らの人生のすべてを
俺だけのものにする！
あっ… なんか急にすみません｡
いえ すてきですよ｡
今の言葉 聞いていて
情景が浮かびます｡
先生の歌も聴いてみたいです｡
先生…｡
来週 俺たちのﾊﾞﾝﾄﾞの
ﾗｲﾌﾞがあるんですけど
聴きに来てくれませんか？
えっ…｡
あっ 俺たちのﾗｲﾌﾞ小屋 超狭くて
全然あんな大きい
ｺﾝｻｰﾄﾎｰﾙとかじゃないんで
きっと先生も
大丈夫かもなって…｡
あの もちろん
気分が悪くなったら
すぐに帰ってもらっても
大丈夫です｡
でも 前に ｢また誘ってください｣
って言われて
俺 すごいうれしくて｡
どこに誘おうか
ずっと考えてたんです｡
いちばん先生を
誘いたいところは
俺のﾗｲﾌﾞでした｡
ありがとう…
ありがとうございます｡
ぜひ 行かせてください｡
ﾎﾝﾄですか？
やった やった！
よっしゃ 神田先生…｡
私は大ﾊﾞｶ者だよ｡
ね？ 大ﾊﾞｶ者だよ｡
にゃ ど どうしたにゃあ｡
じゃあ
行かなきゃいいんじゃねえの？
いや違うんだよ
私が行きたいんだよ｡
打算も何もない… そういう素直な
彼の誘いがうれしかった｡
なあ 小林 助けてよ｡
どうしたらいいかな？
おう じゃあ １回行ってみるか
ﾗｲﾌﾞﾊｳｽに｡
森山先生のﾗｲﾌﾞの前にさ｡
いや 倒れるかもしれないよ｡
だから俺がついていくんだよ｡
会場で気分悪くなったら
俺が お前を連れて帰る｡
なんかよさげなﾗｲﾌﾞ 探しとくわ｡
そう… ありがとう｡
驚いたな お前のほうから
助けてほしいだなんて｡
初めて言われたぞ｡
うれしかったよ 神田｡
いや お前には 昔から
助けられっぱなしだ｡
｟どっか痛いのか？
ほら！｠
今回だって お前が
ああ言ってくれなかったら
今ごろ 誰の言葉も聞かないで
音楽教室 辞めてたかもしれない｡
お前に
辞めてほしくなかっただけだよ｡
音楽教室の人も 俺も｡
お前は １人でなんでも
背負い込みすぎだ｡
すまん…｡
なぁ 神田
荷物ってのは
捨てるか 持ってもらうかしないと
軽くはならないんだよ｡
だから…｡
にゃっ!?
ﾍﾍ｡
捨てられないんだったら
持ってもらえ｡
ふくちゃんに
そうしてもらったみたいに｡
ふくまるが？
ﾍﾟｯﾄっていうのは
すごいんだぜ｡
うちの茶子ちゃんもそうだけど｡
にゃ？
かっこ悪いところも 弱いところも
全部 見せちまう｡
一緒に寄り添ったり
遊んだりしながら
お前は 心の荷物を
持ってもらってたんだよ｡
ふくちゃんに 感謝だな｡
あぁ｡
にゃぁんだ｡
にゃん｡
小林も いいこと言うにゃ｡
あっ ふくちゃんが…
ふくちゃんが俺にｽﾘｽﾘしてる！
ﾋﾋﾋﾋ ﾊﾊﾊﾊ…｡
ﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
じゃ 連絡する｡
ふくちゃん ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
にゃっ｡
君が そうしてくれたように…｡
心の荷物を持ってくれる存在に
私は感謝しないといけないな
にゃん｡
助けられているのは
お前だけじゃないよ
｟お前がとったんだろ
返せよ！
早く 返せ！
知らねえよ！
ｺﾗ！
やめなさい
放しなさい！
ﾀﾞﾒでしょ ｹﾝｶなんかしちゃ！
大丈夫？ いきましょう｠
お前の荷物くらい
持たせてくれよ 神田
にゃむ にゃむ…｡
にゃ 起きちゃったにゃ｡
にゃっ｡
にゃ？
きれいだにゃ｡
にゃっ！
あれはたしか…｡
ﾊﾟﾊﾟさんが幸せでいられますように｡
これからも ﾊﾟﾊﾟさんと
ずっと一緒にいられますように｡
ﾊﾟﾊﾟさんと
毎日たっくさん遊べますように｡
ﾊﾟﾊﾟさんと…｡
にゃ？ これ にゃん個まで
お願いして大丈夫にゃ？
うん まぁ いいにゃ
ﾀﾞﾒって言われてにゃいし｡
ふくまる
いっぱいお願いするにゃ｡